待我灵力精进
修成术法
她便永远不会被人所伤
包括我
多亏先生们发现得及时啊
那海派妖女冒名顶替
在我们这里潜伏了这么长时间
想必定是想偷
我们山派的秘籍法宝
真是诡计多端哪
海派妖人就喜欢
修这些歪门邪道的法术
难怪她身上有魔气
先生们未必也太软弱了
对于这等妖人
就应该严刑逼供
看看他们是否另有所图
这位女夫子
可是教了我们几个月的术法课
照你这意思
那我们都成了
修炼歪门邪道的妖人喽
是啊
这林先生平日是严厉了些
但也从来没害过咱们
不仅悉心教导
上次试炼还帮了我们呢
既然院长都没发话
我看有些人就别心怀偏见
落井下石
非我族类
其心必异
你们把居心叵测的妖孽叫作师父
怎么
难不成你们也想要跟魔族勾结
你
我是说如今情况未明
你不要随便诬蔑好人
好人
当年海陨灭世
各仙门为了抵御魔族
牺牲了多少的人
现在海派公然御妖物
炼魔器
与魔族为伍的人能是什么好人
凡是跟魔族牵扯的
都是异类妖孽
表哥
你说我说得对不对
当年魔族入侵
中土仙门死伤殆尽
星正馆长老除两人外
全数牺牲
海派却是立场模糊
未遭大劫
他们固然不是敌人
但也不可亲近
夜叉下落
你们是有什么先祖
死在了夜叉之手吗
想找他复仇
我们只是想知道魔君在哪儿
五百年前他便魂飞魄散了
若夜叉还活着
岂会容许自己的断角
成为我们海派的法器
说起来
你们高泸一族对待魔族的态度
素来暧昧不明
听闻上次海陨时
便有高泸弟子
试图穿过山海结界
难不成
你们和魔族有什么渊源
既是先祖遗命
神君魂魄怕是不会轻易消散
且再慢慢寻吧
谁
歌林
我说练功怎么找不到人
原来叶
阿姐跟叶哥都在这儿
不是说好三个人在一起吗
为什么你们每次都不叫我
并非故意不叫你
是有些事情
我们自己都没弄清楚
怕你担心
我也不是故意要知道你们秘密的
我 我也担心你们啊
歌林
都是我的错
我们不是一家人吗
家人间能有什么错啊
那是什么
左丘先生
阿蕉一时糊涂
跑来书院闯祸
是我没有约束好这个女儿
沈先生
之前是我意志不坚
恐自己不能护她周全
而今我已明白
瞻前顾后
优柔寡断
那才是伤人至深
言凡愿遵从本心
随阿蕉前往东海
倾尽余生护她喜乐
言凡
左丘先生
这算什么事啊
山派海派之分
本就是人心之偏见
若是有心冲破这层藩篱
也未尝不是一段佳话呀
阿蕉不是海派妖女吗
墨先生怎么会跟她在一起
墨先生真走了
那以后谁教我炼器啊
步师兄不是说了吗
海陨在即
山海两派当同心协力
联手御敌
而且也说了
结业的时候呢
东海会派人来招弟子
到时候还有机会见面的
去东海见
胡说 胡说
怎么可能联手呢
墨先生是星正馆的高徒
断不会和妖女苟同的
他一定是被妖女迷惑了心神
表哥
我们还是将此事
告诉玄山伯父吧
可是伯父已经知道了
那他怎么说 是我愧对师恩
从今往后
我不再是星正馆的弟子
你们真的和好了
我将与阿蕉前往东海
下一次见面不知道会是何时
临走之前
帮你们把千香引解了吧
你要解千香引
反正要分开了
留着也没用
解了正好
劳烦先生
怎么了
奇怪
解不开
执念未消
牵引难解
你们三人分明对彼此都有情义
你就是不死心是吧
算了
若只是一方无情
那也是能解的
解不开
恰恰正是你们三人
对彼此都有情义
少年人总会看不清自己的心
师兄好
歌林
我 我还有事
我先走了
时间过得可真快
黎非
你上次说去无月廷
有把握吗
无月廷呢 可是天下第一仙门
有些人天赋平平
灵力有时候呢 又使不上劲
这样还妄想进无月廷啊
起码我们凭本事闯一闯
不像某些人
要靠关系
靠关系
我们本就是天皇贵胄
理应进星正馆
倒是你们
高泸得罪了龙名座
你觉得现在哪个仙门
还愿意收你们
你
兰雅
怎么 我说错了
并非所有修仙门派都怕龙名座
也并非所有修仙之人
都是趋炎附势之辈
我听说西州有一新兴门派地藏门
擅行遁
通变化
收了许多高泸故国之人呢
修远
你打算去哪儿
我回去温书了
黎非
这个你拿着
什么东西啊
龙栖凤临
什么龙啊凤啊的
皇家信物啊
你拿着它去越国
就如同英王亲临
做什么事情都方便些
好端端的 我去越国干啥
黎非
你去无月廷
不就是为了找你师父吗
可是找师父
不一定非要你去无月廷啊
我就可以帮你找
你在越国等我消息
我的皇兄呢
人和善又热心
你想吃什么 想玩什么
都随你
这个太贵重了
我不能要的
为什么
拿着
找师父是我自己的事情
我不能假手于人的
拿着
黎非
我找到师父之后
就要跟师父回青丘了
再说你不是有自己的事情吗
你得去星正馆
把那些什么玄门华门那些
对你有意见的通通收服
你还要把越国跟星正馆
发扬光大呢
可是我愿意为了你
我不愿意
桐周
你是王爷
身上背负那么多重担跟期望
但是我不一样
我就想跟师父过普通的日子
有吃有喝
寿终正寝
咱们终究不是同路人的
那现在不愿意
以后呢
万一以后改变心意了
以后
以后你去了星正馆
那些什么公主仙女都围着你转
你到时候肯定乐不思蜀
先忘了我的
千香为引
雏凤为证
我绝不会忘了你
只不过是年少时的一段玩闹
哪值得记住终生啊
英王爷
待星正馆成为
天下第一仙门之时
我小棒槌定会上门讨杯水酒
贺你前程似锦
成万世之业
表哥
那龙栖凤临是给将来的英王妃的
你为什么给姜黎非啊
因为我喜欢她
你喜欢她
你喜欢她什么呀
她 她没家世没本事
又粗鲁
她还贪财呢
兰雅
她真的和别人不一样
我从未有那么迫切地
想跟一个人在一起过
表哥
皇兄早就默许了我们的婚约了
你要娶的人难道不是我吗
再说了
你心里想着她有什么用
她心里根本就不想着你
我知道了
她一定是给你使了
什么下三滥的江湖手段
给你贴了迷魂咒对不对
在哪儿呢 在哪儿
兰雅
坐好
表哥
你仔细想想嘛
我跟你十多年的情谊了
你跟她才不过区
区区一年都不到呀
好了 好了
先去准备结业考试吧
还准备什么呀
我英王妃都当不成了
还考什么
不考了
大家快跑
什 什么声音
是咕咕鸡
咕咕鸡在示警
它说
大家快跑
书院怎么会有瘴气呢
有魔气
不对 是魔气
魔气
快 快
大家快去弘阳殿
快 快去找先生们
步师兄
别动
桐周
照路
走
小心
黎非
没事吧
这些魔雾到底是怎么来的呀
难道是魔族入侵
先生们都被害了吗
指望不上先生们了
马上离开这里
百膳堂好像还没有被魔气侵占
法宝失灵
无法御剑
怎么过去
院长还有其他先生们
也不知道怎么样了
黎非
你是怎么唤出虹鹿的
之前见阿慕先生召唤过
名曰唤灵术
有灵性之物应该都能听到
没想到
书院竟只剩下它了
表哥
谁在这里布了结界
灵符所引
妖魅显形
去
哪来的妖怪
别伤她
来
她是胡先生的灵宠香香
灵宠
我看是个可恶的小妖才对
妖未必比人可恶
有些恩将仇报的人
可比妖可恶多了
是吗
何以见得呢
你这个人
黎非刚刚明明是去拉你
你推她做什么
我推她
你怎么不说
是她自己没有站稳呢
香香你别怕
我们都是胡先生的弟子
不会伤害你的
你能不能告诉我们
这个结界是你布的吗
你是怎么知道这个结界
可以挡住魔气的呢
香香是听胡先生说的
先生说若遇危险
就结起这个法阵
那胡先生还说什么了
先生说
东南方有座锻剑台
里面有阳炎之火
可以把不好的东西全部烧光
我听说过阳炎之火
它能焚烧魔气
锻剑台距百膳峰最远
且沿途路上皆是魔雾
表哥
书院被魔族偷袭的事情
一定会传出去的
我想
皇帝哥哥不久后
就会派人来接我们
这个时候我们还是待在这儿
不要轻举妄动
可是香香的法力太弱
这个结界只能撑一个时辰
我和你一道去
我们去找阳炎之火
你们务必守在这里
等待救援
我们若不能齐心
很难走出这里
先合作
过了这关再说
锻剑台
阳炎
已经熄了
防御阵快撑不住了
快
桐周
你赶紧想想
从哪儿听说的阳炎
怎么样才能点燃它
有次步师兄让我们去书阁自修
我在阁楼翻到了一本书
书里说
阳炎乃灵性之火
需数人同心同力同息
以灵力灌注
方可点燃
开始吧
阳炎
点燃了
怎么又要熄了
魔气太重
烧不起来
魔气嗜血
一旦见血
必然会被引开
不行
黎非
好好活下去
进无月廷
找到你师父
修远
黎非
不要分神 坚持住
成了
黎非
雷修远
修远
你醒过来
你不要死
我不要又亏欠你的
雷修远
修远
醒过来
你醒过来
恭喜你们
通过试炼
试炼
你们将成为诸仙门
新一代的少年翘楚
修为愈高
责任愈重
日后浩劫
万物凋零
如炉火炙烤
汝当坚若砥柱
为天为民
以浩然正气涤荡天地
方可称之为修仙者
如今你们即将离开书院
有得此道心者
当秉持坚守
终生不负
若未得
也望你们在将来的日子里
多行多思
都还不赖嘛
反应够快
跑得也快
在危难时候能够放下成见
愿意听香香的话
尤其是
姜黎非 雷修远 纪桐周三人
为了他人的安危
能够以身犯险
虽然呢 磨叽了一些
但总算没丢书院的脸
话说回来
也有一些弟子啊
在危难时刻弃同窗不顾
周顺
董佳硕
行事自利
不予结业
另有兰雅 其心不正
谋害同伴
逐出书院
永不录用
表哥
是
我是对她下手了
那是因为姜黎非
根本不配得到表哥的青睐
更不配进任何一个仙门
你回越国去吧
我 回越国
难道不是进星正馆吗
表哥
你都能让赵明礼进
我也能进不是吗
震云长老如今下落不明
星正馆内又人心动荡
以你的性子
现在去星正馆未必合适
你撒谎
你心里根本就不是这么想的
表哥
你就是不希望我留下来
你怕我耽误你跟姜黎非对不对
我们之间的事和黎非无关
你回越国去吧
待在皇兄身边
最起码还能和以前一样
做个无忧无虑的小郡主
兰雅
确实很快
一转眼就要毕业了
对啊
但是你们又怎么想
反正师父都已经问了
大家有没有想好去哪儿
怎么说呢
你是怎么想的
我呢
是打算我们一起去地藏门
高泸虽然不在了
但是我们在一起
也算心里有个安慰
你这个我们不包括我啊
我还没想好去哪儿呢
你不和我们一起吗
以前我还太小了
所以只能跟着阿姐跟叶哥到处跑
如今我也长大了
我想自己做一次决定
歌林 我们
黎非
我听说无月廷很难进的
已经很多年没招过书院弟子了
今年也不知道是什么情况
我不担心
我可是有法宝的
这是什么呀
这个是秦师兄走的时候
送我的挂坠
他还说让我去无月廷找他
他人还挺好的
还有这个
这个就更厉害了
这可是无月廷的东阳长老送我的
我发现你是真人不露相啊
这次肯定能进无月廷
那是
必须得进
一定得进
请
恭贺道兄
多谢多谢
请
雷修远
你可要考虑清楚
我们给的条件可是很丰厚了
只要你愿意来我们揽天派
不但能保证你的修为迅速精进
还能让你在三年内
就能成为阁主的亲传弟子
如何啊
修远
黎非
我看无月廷的人还没有来
你要不来星正馆
没事
我就等无月廷
小王爷
二位若拜入我的门下
将来定会有一番作为
看你们骨骼清奇
若拜入我门下
结合我门之功法
只要潜心修炼
相信用不了多久
你们定会功力大增
沈先生
院长
沈先生果然是守约之人哪
特意前来参观我的新弟子选拔
小女怎么说也当过书院的先生
万仙门当然得来
你是姜黎非吧
阿蕉提起过你
你是否愿意加入我们万仙门呢
阿蕉姐姐又美又厉害
那我心里肯定是一万个愿意去啊
但是
就是我有一些个人的原因
我必须得去无月廷
无月廷
对了
如果无月廷这些老头不收你
万仙门随时欢迎你啊
多谢沈先生
沈先生
请里面喝茶
无月廷的人来了
走走走
快 看看去
弟子姜黎非恳请拜入无月廷
你天赋一般
无月廷不适合你
弟子雷修远见过真人
雷修远
你可知金属灵根卓绝刚硬
星正馆仙法大多霸道
其实更适合你
然而这世间的道理
便是过刚易折
地藏 揽天之流不值一提
唯有我无月廷的功法
刚柔并济 方能长久
你可愿来无月廷
弟子愿意
不过
我要带姜黎非一起
姜黎非
你有何过人之处
我能吃苦
脑子转得快
聪明伶俐
尊老爱幼 坚韧不拔
我还有那个
东阳真人给我的辟邪珠
秦师兄的玉蝉
我平生最恨关系户
无月廷是不会要你的